Vor der Schule werden ein paar Kinder von Tauben angegriffen, [[Sandra Fischer]] sprintet direkt dorthin.
[[Michael 'Miko']] fällt auf das die Tauben Antennen auf dem Kopf haben.
[[Sandra Fischer]] schafft es die Vögel zu vertreiben.
[[Markus 'Tom' Thomas]] schaut mit seinem Sucher den Vögeln hinterher und sieht auch die Antennen. Die Vögel fliegen Richtung Südosten.

In der Pause machen sich Tom und Michael auf die suche nach weiteren Tauben. Finden auch welche auf dem Pausenhof die rumsitzen. Die beiden versuchen sich anzuschleichen. Tom hört die Tauben miteinander reden. 

[[Daniel Meyer]] kommt dazu und lacht die beiden aus weil Sie Stimmen hören. 
Die beiden Ignorien ihn und gehen zurück in den Untterricht.
Nach der schule machen wir uns auf die Suche nach weiteren Vöglen, finden aber keine in der umgebung.
In etwas entfernung sehen wir ein paar Tauben kreisen und ein paar Kohlmeisen zerfetzen.
[[Michael 'Miko']] macht sich auf in die Bäckerei und schnorrt eine große Tüte Brötchen von gestern und bekommt auch noch ein paar Lollies.
Wir machen uns auf den Weg zum Versteck um einen Laubsack zu holen und daraus ein Netz zu bauen.
In den Bäumen vor unserem Versteck sind viele aufgeregte Vögel, die sehen aber ganz normal aus.
Auf dem Friedhof sehen wir auch wieder ein paar Tauben und Krähen.
Wir bereiten gerade das Netz vor, dann kommen 2 Tauben von hinten an und Stürzen sich auf die Brötchenreste.
Haben zusammen eine Platte transportiert haben.
Ich werfe das Netz, aber verfehle die Tauben. Jetzt hören wir alle die Tauben rufen "Wir müssen hier weg". Das Metalteil ist ein Nummernschild "IEX-4Z32".
Sandra schleicht sich auf die anderen Tauben zu die noch da sitzen. Und fängt ein Taube.
Die Taube beschwert sich Lautstark.
Tom erkennt das sie ein paar antennen am Kopf hat. An Ihrem Schnabel sind auch ein paar Metalteile zu sehen.
Wir schaffen es auch zu unserem Versteck zu rennen ohne von den Vögeln getroffen werden.
