Vor der Schule werden ein paar Kinder von Tauben angegriffen, [[Sandra Fischer]] sprintet direkt dorthin.
[[Michael 'Miko']] fällt auf das die Tauben Antennen auf dem Kopf haben.
[[Sandra Fischer]] schafft es die Vögel zu vertreiben.
[[Markus 'Tom' Thomas]] schaut mit seinem Sucher den Vögeln hinterher und sieht auch die Antennen. Die Vögel fliegen Richtung Südosten.

In der Pause machen sich Tom und Michael auf die suche nach weiteren Tauben. Finden auch welche auf dem Pausenhof die rumsitzen. Die beiden versuchen sich anzuschleichen. Tom hört die Tauben miteinander reden. 

[[Daniel Meyer]] kommt dazu und lacht die beiden aus weil Sie Stimmen hören. 
Die beiden Ignorien ihn und gehen zurück in den Untterricht.
Nach der schule machen wir uns auf die Suche nach weiteren Vöglen, finden aber keine in der umgebung.
In etwas entfernung sehen wir ein paar Tauben kreisen und ein paar Kohlmeisen zerfetzen.
[[Michael 'Miko']] macht sich auf in die Bäckerei und schnorrt eine große Tüte Brötchen von gestern und bekommt auch noch ein paar Lollies.
Wir machen uns auf den Weg zum Versteck um einen Laubsack zu holen und daraus ein Netz zu bauen.
In den Bäumen vor unserem Versteck sind viele aufgeregte Vögel, die sehen aber ganz normal aus.
Auf dem Friedhof sehen wir auch wieder ein paar Tauben und Krähen.
Wir bereiten gerade das Netz vor, dann kommen 2 Tauben von hinten an und Stürzen sich auf die Brötchenreste.
Haben zusammen eine Platte transportiert haben.
Ich werfe das Netz, aber verfehle die Tauben. Jetzt hören wir alle die Tauben rufen "Wir müssen hier weg". Das Metalteil ist ein Nummernschild "[[IEX-4Z32]]".
Sandra schleicht sich auf die anderen Tauben zu die noch da sitzen. Und fängt ein Taube.
Die Taube beschwert sich Lautstark.
Tom erkennt das sie ein paar antennen am Kopf hat. An Ihrem Schnabel sind auch ein paar Metalteile zu sehen.
Wir schaffen es auch zu unserem Versteck zu rennen ohne von den Vögeln getroffen werden.
[[Timm]] kommt dann auch dazu, hat heute morgen verpennt und daher die Schule verpast.
Auf einem der Vögel erkennen wir noch ein [[Königskron]]-Logo daruter steht [[Microhyperhumantransiver]]. Ich habe mal von einem Vogelforscher [[Egon Grünschnabel]] aus [[Neuhofen]] gehört, der hat wohl auch mit [[Königskron]] zu tun.
Wir machen uns auch dann auf den Weg zu [[Egon Grünschnabel]]. Suchen uns erstmal eine Telefonzelle, dort schlagen wir [[Egon Grünschnabel]] nach. Danach geht es direkt zu Ihm.
Das Hoftor ist verschlossen und auch keine Klingel/Klopfer zu sehen.
Tom Sieht wie sich in einem der Fenster der Vorhang bewegt.
Michael holt den Vogel raus und der Typ kommt kurz raus und ruft: "Was wollt ihr, die Vögel kommen"
Wir sollen über den Zaun Klettern und ins Haus rennen.
Wir klettern über den Zaun und stürmen ins Haus. Egon will sich dann auch den Vogel anschauen, rennt in die Küche und räumt den Küchentisch 
[[Gregor Möller]] hat ihn vor 6 Wochen auf einer Vogelkonferenz ausgefragt. Erzählt noch was von einem Vogelnest in [[Limburgerhof]] im Wald.
Egon gibt uns noch jeweils 1 Dose Fanta und verscheucht uns dann.
Wir gehen nach [[Limburgerhof]] in den Wald. Sehen da ein paar Tauben fliegen und fahren hinterher. Dort finden wir ein Lager von ca 100 Tauben die igendwas aus Schrott in den Bäumen bauen.
Dort drüber kreisen ein paar Krähen die ab und zu eine Taube, die sich zu weit wegbewegt, eine Taube schnappen und fresen. [[Timm]], [[Sandra Fischer]] und [[Michael 'Miko']] klettern auf einen Baum. Die Tauben dort bauen ein Riesiges Taubennest, u.a auch aus Metallteilen. Die Paar Tauben die bei den 3 waren sind weggeflogen.
Als wir uns noch beratschlagen sehen wir ein Blitzen von einem Vernglas und dann eine Person wegrennen. Wir springen auf unsere Räder und fetzen hinterher. Wir verfolgen anschenend eine Frau die noch jugendlich aussieht.
Ich bin noch ca 100m hinter der Frau und schließe weiter auf.
Ich sehen die Dame noch in Otterstadt den Pappelweg einbiegen und verschwindet dann im Gebüch bei der Hausnummer 8. Auf dem Klingelschild steht Möller. Der Garten ist verwildert. Ich werde davongeschäucht. 
Wir machen uns auf den weg zu dem unbekannten Mädchen. [[Timm]] und ich schleichen uns zu Ihrem versteck. Wir hören eien Hund bellen und dann das Mädchen rausschleicht und sich auf den Weg zum Supermarkt macht und Hundefutter kauft. Michael stell ihr heimlich nach. Dann macht sie sich wieder auf den Rückweg.
Der Nachbar kommt nochmal raus und brüllt uns wieder an.
Als das unbekannte Mädchen wieder zurück kommt spricht [[Timm]] sie an. 
Sie bittet uns mit zum Haus zu schleichen, wir schaffen die Herausforderung.
Sie heist [[Maja Möller]].
Sie hatte uns Beobachtet in [[Limburgerhof]] Sie ist die Nichte von [[Gregor Möller]]. 
Sie ist von daheim weggelaufen. 
In dem Haus ist es sehr unordenlich. 
Wir durchsuchen das Haus von [[Gregor Möller]]. Wir finden sein Tagebuch. Er ist vernarrt in [[Lena]]
Findet einen Ort namens [[IEX-4Z32]] auf eine Karte vermerkt.
In dem Tagebuch findet [[Timm]] noch einen 20-Mark-Schein den gibt er [[Maja Möller]].